Insertar precios
*fin->presupuestar

- diseño modulado: en una estructura, se gasta X metros de X materal = $X

- datos en hojas de excel. migrar a la aplicación**

1. Modulo (mueble en singular).
	- materiales (medidas y precio).
	- accesorios (jaladeras, botes, etc.).
	- medidas, precios y materiales variables por módulo.
2. Proyecto (mezcla de modulos).
	- presupuesto de proyecto (suma de modulos).

I. Se deberán administrar los materiales y módulos.

PREGUNTAS***1¿guardar presupuestos?2¿App, escritorio, movil, etc.?3¿vincular control con proyecto?4¿guardar quien realiza el presupuesto?5¿Quien accedería a este sistema?6¿deberá exportar reportes, cuáles?7¿ASISTENCIA?8¿hosting?
RES:
1. Sí, 4. Sí,6. sí, despiece total por proyecto.
usuario: uziel.